Après la Seconde Guerre mondiale, les Nations unies ont été créées à la suite de l'Holocauste. Après un événement aussi horrible, les dirigeants du monde ont compris qu'il était nécessaire de consacrer officiellement les droits de l'homme universels.  L'Assemblée générale des Nations unies a adopté la Déclaration universelle des droits de l'homme (DUDH) en 1948. Ses 30 articles énoncent les droits et libertés fondamentaux de tous les êtres humains. 

Premièrement, l'égalité est un élément essentiel de l'éthique des droits de l'homme et le fondement de tous les droits de l'homme. On ne peut séparer l'égalité du concept de droits. Dans le préambule de la DUDH, la toute première ligne se lit comme suit : "Considérant que la reconnaissance de la dignité inhérente à tous les membres de la famille humaine et de leurs droits égaux et inaliénables constitue le fondement de la liberté, de la justice et de la paix dans le monde". L'égalité signifie que la discrimination est inacceptable. Aucune personne ne doit être favorisée (ou défavorisée) en raison de sa race, de son appartenance ethnique, de sa couleur, de son sexe, de son âge, de sa langue, de sa religion, de son origine nationale ou de tout autre statut. Tant que la discrimination existe, les droits de l'homme sont violés.

Les droits de l'homme sont liés et interdépendants. Cela signifie que nous ne pouvons pas choisir quels droits de l'homme sont importants et lesquels ne le sont pas. Ils sont tous nécessaires pour que les gens puissent s'épanouir et vivre en paix et en sécurité. À titre d'exemple, le droit à la non-discrimination influe sur l'accès à l'éducation et aux soins de santé. Le droit à l'éducation et à l'information influe sur le droit de participer au gouvernement. La violation d'un droit de l'homme a un effet domino sur les autres droits. La reconnaissance de l'interdépendance des droits est essentielle pour les personnes chargées de les protéger et de les promouvoir. Les gouvernements ne peuvent pas ignorer les violations parce qu'ils pensent que certains droits ne sont pas si importants que d'autres.

Source: [Human Rights Ethics | Human Rights Careers](https://www.humanrightscareers.com/issues/human-rights-ethics/#:~:text=Like%20human%20rights%20in%20general,you%20find%20this%20article%20useful%3F)